Objet : Proposition d'offre - Mise en place Dataplateforme Kubernetes On-Premise

Madame, Monsieur,

Je me permets de vous adresser la présente proposition d'offre concernant la mise en place d'une dataplateforme moderne et scalable sur infrastructure Kubernetes on-premise pour la CBAO.

Cette proposition détaille :
- L'architecture de référence de la plateforme
- Les prestations proposées (32 jours-hommes)
- La planification sur 12 semaines
- Le chiffrage détaillé
- Les modalités d'intervention
- Mon profil et mon expérience

Vous trouverez en pièces jointes :
- La proposition d'offre complète
- Mon curriculum vitae

Je reste à votre disposition pour toute question ou pour organiser un échange afin de présenter cette proposition et répondre à vos interrogations.

Dans l'attente de votre retour, je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.

Bassirou KA
Consultant Data Ops
Tecsen France / Back Consulting Sénégal

Email : ka.bassirou@gmail.com
Téléphone : +33 6 34 24 79 25

