Objet : Offre de Service - Data Plateforme (1 semaine) - Revue d'architecture et mise en place Nifi et Nifi Registry

Madame, Monsieur,

Je me permets de vous adresser la présente proposition d'offre concernant une intervention intensive d'une semaine pour accélérer la mise en place de votre dataplateforme.

Cette offre se concentre sur les composants essentiels :

✅ **Obligatoires** :
- Revue et Challenge de l'architecture de la data plateforme (1 jour)
- Mise en place d'Apache Nifi et Nifi Registry pour l'intégration de données (2 jours)

⭐ **Nice to have** (selon temps disponible) :
- Mise en place d'Apache Airflow pour l'orchestration (1 jour)
- Mise en place de Trino pour l'accès SQL universel (1 jour)

**Durée** : 1 semaine (5 jours ouvrés)  
**Modalité** : 100% présentiel à Dakar  
**Montant** : 2 100 000 FCFA TTC (forfait 5 jours)

Cette intervention permettra de :
- Valider et optimiser l'architecture proposée
- Déployer et configurer Apache Nifi en production (cluster HA)
- Déployer et configurer Nifi Registry pour la gestion de versions des flows
- Si le temps le permet, mettre en place Airflow et Trino
- Transférer les compétences à votre équipe Data Engineer

Vous trouverez en pièce jointe :
- L'offre de service détaillée
- Mon curriculum vitae

Je reste à votre disposition pour toute question ou pour organiser un échange afin de présenter cette proposition et répondre à vos interrogations.

Dans l'attente de votre retour, je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.

Bassirou KA
Consultant Data Ops
Tecsen France / Back Consulting Sénégal

Email : ka.bassirou@gmail.com
Téléphone : +33 6 34 24 79 25

